Баги авито			
ID	Описание Бага	Priority	
1	В параметрах отображения результатов поиска стоит фильтр, что нужно показывать сначала позиции дороже. Однако в результате поиска позиции показаны вразброс	medium	
2	В строке навигации не до конца указаны параметры поиска. Не хватает значения "горный" велосипед.	low	
3	В параметрах отображения результатов поиска стоит фильтр, что нужно показывать сначала позиции из Москвы. Однако в результате поиска есть объявление из Липецкой области	medium	
4	В параметрах поиска стоит условие, что нужно показывать позиции только фирмы Author. Однако в результате поиска есть объявление с велосипедом фирмы Atom	medium	
5	В параметрах отображения результатов поиска активным выделено отображение на карте, однако, по факту, отображение выглядит как 	high	
	В шапке , в названии списка, ошибка в слове "категории". сейчас написано "категори"	high	
6	В результатах поиска не указано когда было выложено объявление	medium	
7	Кнопка, которая указывает на кол-во доступных объявлений говорит, что доступно 9 объявлений, тогда как в результате поиска показано 189 объявлений	medium	   но не могу сказать что это 100 % ошибка, так как на скрине не понятно когда были выбраны параметры поиска, возможно 9 объявлений это верный показатель.